Недавняя беседа была о плане сходить на донер завтра. Инициатор whyzzzy предложил это, и RdNull подтвердил свое участие. Bekniyazzz готов подождать, а bobafat может приехать вечером. Uroductoli предложил встретиться на Атакенте и упомянул донер тавук в кафе как вариант. GuldenToktassyn подтвердила участие, но сказала, что редко бывает в офисе и поэтому придётся зайти в понедельник; позже она отметила, что вариант с Атакентом займёт слишком много времени.

Также была беседа о велопоездке khassenovd, который поделился данными о дистанции 100,17 км и средней мощностью 150 Вт. Участники отреагировали шутками и удивлением.

Совокупно, предложение по донеру есть, но место и время не согласованы и итогового решения нет.